Биометрическая авторизация:
Шаг 1) Вход по логину и паролю
    1.1) Выдается токен с действием в 5 минут и зашифровывается
    1.2) Генерируется QR код с объектом, содержащим токен и ссылку
Шаг 2) Телефоном сканируется QR, если ввод логина и пароля осуществлялся с компьютера, выполняется переход на вторую ступень авторизации.
    Если с телефона, тогда переход к 2.1
    2.1) Сканируется отпечаток, если это возможно. Если нет, сообщается о невозможности авторизации с этого устройства.
    2.2) При удачной авторизации обновляем страницу на основном устройстве\переход к 3.0
Шаг 3) Выдается токен на 3 часа, авторизация пройдена